BDD, o Desarrollo Guiado por Comportamiento, es una metodología de desarrollo de
software que extiende TDD (Test-Driven Development) al involucrar a todos los 
interesados (desarrolladores, testers y negocio) en el proceso de desarrollo. 

El objetivo principal de BDD es mejorar la comunicación entre los equipos 
técnicos y no técnicos mediante la creación de escenarios de prueba en lenguaje 
natural que describen el comportamiento del sistema.

Behave es una herramienta para BDD en Python. Permite escribir pruebas de 
aceptación utilizando el estilo de Gherkin, un lenguaje estructurado que usa 
oraciones en lenguaje natural para describir casos de uso. Behave ejecuta estos 
casos de prueba y verifica que el comportamiento del software cumpla con lo 
especificado.

Se puede instalar mediente pip

    pip install behave