Allure es una herramienta de generación de reportes para pruebas automatizadas 
que proporciona visualizaciones atractivas y detalladas de los resultados de las 
pruebas. pytest se puede integrar fácilmente con Allure para generar reportes 
HTML completos

Puedes ver la documentación para instalar y configuarar allure
    https://allurereport.org/docs/install/

Ejecución de Pruebas con Reportes Allure
Una vez que Allure está instalado, podemos generar reportes siguiendo estos pasos:

    Ejecutar Pruebas con Allure:
        Ejecutamos las pruebas usando pytest y especificamos un directorio 
        donde almacenar los resultados de Allure:

        pytest --alluredir=allure-results

Esto ejecutará las pruebas y guardará los resultados en el directorio allure-results.

Generar el Reporte HTML:
    Usamos la herramienta de línea de comandos de Allure para generar el reporte
    HTML a partir de los resultados guardados:
    
        allure serve allure-results

    Esto generará el reporte y lo abrirá automáticamente en el navegador web 
    predeterminado. También podemos generar el reporte sin abrir el servidor:

        allure generate allure-results -o allure-report
    
    Para abrir el reporte generado, usamos:
        
        allure open allure-report

Desde el reporte generado tambien es posible descargar un un archovo .csv para 
menejar mejor la información de los test